MANXRADIO GOAILL NOGHT HIE YN EIE SHOH
AYNS ABBYR SHEN REESHT TA SHIN CUR COOIDJAGH
CULTOORAGH SY GHAELG AYNS KUSE DY PLAIN OOILLEY
GOLL SHOH CHAIE HIE ER GOAILL TOSHIAGHT LESH
CLAARE NY GAEL
YN SHIAGHTOO CLOIE AGH DY ROW EH JERKALLAGH
RISH SHEY JEU TA'N CLANE CLAARE RADIO VA
PALCHEY
SHOH JIU YOUR MY VAYNRYS RYCHEILLEY ER NYN
SCAALHEANEY ER CHAGHLAA GAELG CULTUREVANNIN
CHECK TOSHIAGHT YN SHIAGHTIN SHOH CHAIE VA YMMODEE
SLEIH ER NAKIN PAITCHYN GOLL MYGEAYRT NY THIE-YN
NY KEAYRTYN COAMRIT MYR BUITCHYN
CHAGLAGH ELLEY DY CHRETOOR GYMMYRKEY LONDEYRYN NAPIN AS
GOAILL ARRANE DRANE ENMYSSIT YN BANNAG
TA KUSE DY VISHOONYN JEH'N VANNIN TA RYGHEDDYN
MYGEAYRT YN ELLAN GA DY VEL DAGH VERSHOON
NISH GYMRAEG JANNOO YN LHEID AS UN CHORP
SHOH HOP TU NAA
VERSHOONYN VANNINAGH VOISH PURT NY HINSHEY LOAYRT HOP
TU NAA LURG DAGH RONAN AGH CHA NEL
JIMMEE IMLID CHEET RISH DERREY YN JERREY JEH
MYR HOOYL SHIN AYNS SHIAGHT LAA KEGEESH ER
DY HENNEY GHOW YN LAA NOA TOSHIAGHT EC
LHIE NY GREINEY TRAA CHAIE AS ER Y
FA SHEN VA HOPTUNAA TAGHYRT SY DORRAGHYS EC
TOSHIAGHT YN CHIED LAA MEE HOUNEY AGH NISH
CHA NEL SHIN CLIAGHTEY SMOOINAGHTYN ER LHEH NY
GREINEY MYR TOSHIAGH Y LAARE AGAIN
INTO A GOOD
MORNING DOING GOOD
MORNING
ON
ONE OF
MONA INNEY CHAMMAG ARNHEM LURG AYM HAMBURG GOLL
ER MUCKYN CAMMAGYN JOUYLAGH LINKED LOO HAMBURG GOLL
ER MUCKYN RAM LHIGGYM ER MUGGYN CAMMAGYN JO
MAGHEY SHEN TREE LOO
LINKAL OOASHLID COLLOO CORDAIL BLUCKAN BANE Y GHOO
CHRAMMAGYN JOANLAGH LINKED LOO CAMMAGYN JOUYLAGH LIEHCHOOYLLOO
CRE ERBEE YN ARD TA MY HUYR SHENN
LAA-SOUNEY SHEN ART BEE EH DAA AYRN JEH'N
VLEIN
STHIE NOGHT ER Y TRAIE FAAGYS DA RHUMSAA
HAINK GODRED CROVAN ER Y THALLOO SY VLEIN
JEH NUY JEIG AS TREE FEED LURG DA
FAILLEIL YN ELLAN ER CHOSNEY DAA CHEEAD ROISH
SHEN TRA HAINK ER Y THALLOO EC Y
LANE
RERE Y RECORTYS REEAGHYN VANNIN AS NY HELLANYN
REN EH FOLLAGHEY DEINEY LAGGAGH SCAPAIL AS LESH
COONEY EH YINDYS AS FEER CHAGGEE OOR COAYLANMEY
Y CHAGGEY ASS YN ELLAN
HAINK LUNNIN SUMMERLAND JEH OYR NAGAIL STIAGH SY
VAIE RHUMSAA ENNIS ESHYN CHOSSYN NY HELLANYN CHEUSTHIE
NALBIN VOISH REEAGHYN VANNIN AS NY HELLANYN
AYNS TREE CHEEAD JEIG AS THREE JEIG HAINK
RUBBYR DUNVERYS ER Y THALLOO SON Y CHIED
CHEAYRT EC RUMSAA
HUG YN LHUINGYS CHAGGEE HOSTNAGH LHIEU THREE LONGYN
FRANGAGH LESH JO LURG CAGGEY MARREY JEH KIONE
YOURBY STIAGH AYNS BAIE RHUMSAA AYNS SHIAR KEEAD
JEIG AS TREE FEED
HOOAR TOU RO HENE VER VE NY HEEINTAGH
ER YN ELLAN AS ESHYN ENNOIL AYNS SHOH
BAASE SY CHAGGEY LAAYR-OIE
FIONA MCARDLE VOISH SHIAGHT LAA AS GLOYR HAINK
JERREY GOAILL OO STROIE SHEN
S'MIE LHIAM GRA DY ROW CAA DY DANIELQUAYLE
CHEBBAL YN CLANE GHLARE ECHEY YN GIOOT SHOH
JAMYSJEHEINEY MYR SHOH HOOIN ROIN DYS Y TEYRLANN
DY EAISHTAGH RISH OO RISH Y GHLARE AS
RISH NY GAMMANYN DOAGEY
AS TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY
GOWSHIU MY LESHTAL
VA BOIREY AYN YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE AS
CHA REN YN CLANE GLARE GOLL MAGH REN
MYSH YN CHIED JEIH VENYDH JEHN GHLARE GOLL
MAGH Y VAAISH
HEILL SHOOYL RENNIAGH AYNS CHENGEY JOARREE ENNAGH FODDEE
VEL
AGH ANSHERBEE
TA SHIN ERASH ER JAMYS JEHEINEY YN CHIAGHTIN
SHOH AS ERLHIAM DY JEANYM AYM JEH NY
COOISHYN NAGH REN SHIU CLASHTYN FODDEE DY REN
SHIU FAKIN PAART JEH NY LEEIDYN EDIFICE DHYT
AGH
ERLHIAM DY VEL EH NY SHARE CLOIE YN
GAMMAN HENE TA PAART JEU NAGH VEL JANNOO
YMMYD JEH MOGGYLYN SHESHOIL
AS MY TA SHIU JANNOO JEH MOGGYLYN SHESHOIL
ERBEE ELLEY CUR FYS DOOIN AS FODDEE DY
VOD JAMYSJEHEINEY JANNOO COONTYS ER NY YNNYDYN SHEN
ANSHERBEE SHOH YN CHIED ARRANE AYNS Y GHAMMAN
KIANGLAGHYNKIAULLEE UN SHEGIN DIU GINSH DOU CRE YN
CHIANGLEY EDDYR TREE ARRANEYN TA MEE ER REIH
ODDAGH EH VE RED ERBEE ODDAGH EH VE
DY VEL AD OOILLEY MYCHIONE USHAGYN NA DY
ROW AD OOILLEY AYNS GERMAANISH WELL CRE YN
CHIANGLEY YN CHIAGHTIN SHOH JOHNNY SHID
BRAAR AYM ER
MAYRN
BANEJIARG GOLLRISH KEAYRYN RIYR NY CLOIEDER BANJO ALBINAGH
TA CLOIE AYNS POSSAN INDEED DOU MY CHARREY
AS REN CLEIYEE ALBYM MEC CLEAR
POSSAN ASS MANNIN
NISH AYM MYR DOOYRT MEE SHE AIGH ECHEY
YMMODEE DY VEL SHIUISH GINSH DOU CRE YN
CHIANGLEY EDDYR NY TREE ARRANEYN ODDAGH EH DA
RED ERBEE ODDAGH AD OOILLEY VE AYNS Y
GHLEASHAGHT EDDYR
MRAANE AYNS IS RED MYR SHEN
DY CLIAGHTAGH CHA NEL EH CHA DOILLEE SHEN
TA RED ENNAGH MYCHIONE NY HENMYN NY ENMYN
NY ELLYNEYRYN
WELL CRE REN SHIUISH YN CHIAGHTIN SHOH CHA
REN MEE AYM REN MISH CROO COONTYS ER
YNNYDEGGEY ENMYSSIT MASTEY DOB AS TE FEER SYMOIL
TA MEE FAKIN RAM STOO
SYMOIL NAGH JINNIN FAKIN ER NY MOGGYLYN SHESHOIL
ELLEY AGH AYM TA FYS AYM NAGH VEL
MONNEY GAELGEYRYN ESHYN EC Y TRA T'AYN ERLHIMMEY
JEH
FODDEE
Y GHAA NY THREE JEU AGH TA RAM
MANX GAELG ALBINAGH GOLL ER LOAYRT AYNS SHEN
ANSHERBEE
ERLHIAMS DY VEL NY HUILK CLASHTYN YN NAH
RAAD NOD SHIU JANNOO RED ERBEE GEEARREE DEYR
AYM DY PHROWAL DY GHEDDYN KIANGLEY
SHOH YN NAH RHENK SHOH MOYLLEYN AS BROOGHYN
LIORISH CAT STEVENS
WEST
WELL ROA
MOOAR
AYNS
Y
VLEIN
AS SHEN YN NAH VLEIN MORNING AS BROOKS
LIORISH CAT STEVENS
REN ESHYN TA CAGHLAA YN ENNYM ECHEY ER
Y GHERRID ER Y GHERRID DY FIRRINAGH AYNS
MYSH DAA HOUSANE AS KIARE NY RED MYR
SHEN REN EH CAGHLAA YN ENNYM ECHEY GYS
OFF ISLAND VEES CAGHLAA YN CHREDJUE ECHEY GYS
MY CHREDJUE CHEDDIN SHEN AS
REN EH DA MRAANE
ISLAMAGH AGH ER LHIAM'S DY VEL EH ERASH
JANNOO KIAULL POT AS STOO MYR SHEN NISH
WELL TA SHIN CLOIE GAMMAN ELLEY YN SHIAGHTIN
SHOH CHAIE NEESHT VA SHIN CLOIE CRE'N CHEER
AS MANNAGH VEL SHIU ER FLIAGH AYM AYNS
SHOH ROIE T'EH FEER FEER AASHAGH DY HOIGGAL
AS DOILLEE DY CHOSNEY
SHIAULL GAMMAN TA MISH LHAIH MAGH TREE NHEEGHYN
MYCHIONE CHEER ENNAGH AS SHEGIN OO GINSH DOU
CRENCHEER MYCHIONE TREE LOAYRT ERLHIAMS DY REN SHIU
CHLAGH CLASHTYN YN CHIED LEEID Y CHIAGHTIN SHOH
CHAIE AGH SHOH REESHT JIU
TA'N ELLAN YN OAIE NY ELLANAGH EAISHT AYNS
Y CHEER SHOH
CRE'N CHEER ODDAGH SHEN V'EH NY VEES FYS
EU CUR FYS DOOIN ER YN DUILLAG FYS
BUGGANE
BOAYL ERBEE ELLEY PHODDASH VENTYR
NY TA'N CLEA DAA GHAMMAN EC Y TRA
TA SHIN CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE AS CRENCHEER
NISH TA MEE ER CHUR MAGH YN CHIED
LEEID SHEGIN CRENCHEER SO CRE LESH LEEID ELLEY
AS EISHT ER Y
CHIED VUGGANE SHINNEY SY THEIHLL VEIH'N CHEER SHOH
SHENDYGHRA MUMMIG MUM EE SHINNEY SY TEIHLL EC
CHEER SHEN V'EH FEDDYNIT SHOH CRENCHEER ODDAGH SHEN
VE CUR FYS DOOIN ER FYSS DHYT MY
VEES FYS EU MANNAGH VEL FYS EU CUR
CHEB DOOIN ER FYS MEC AGH
MY TA SHIU CLOIE YN GAMMAN SHOH MARYM
ERYNOYR DY NEE SPOTCH FEER VIE T'AYN TA
FYS AYM TRA NAGH VEL MISH AYNS Y
STUDIO AS TA PEIAGH ENNAGH ELLEY JANNOO CAGHLAA
TA MISH CLIAGHTEY CLOIE NY GAMMANYN AS EISHT
JARROOD DY CHUR NY FREGGYRTAGH ER FYS DHYT
ER YNNYD EGGEY ERBEE ELLEY DY FIRRINAGH AYM
AS
DAGH KEAYRT TA MEE COOINAGHTYN TANLOU FODDEE NY
SHEY ANSHERBEE
VILLISH CUR FYS DOOIN EC TRAA ERBEE AYNS
Y CHIAGHTIN AS NEEYM LHAIH MAGH NY FREGGYRTAGH
SHOH CHEET
TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYS JEHEINEY ER RADIO
VANNIN ERLHIAMS FODDEE LEEID ELLEY AYNS Y GHAMMAN
AIN CRENCHEER
TA SHIN CLOIE CRENHEER JAMYSJEHEINEY
TA'N VOLCAAN SEARCHES Y TEIHLL RYGHEDDYN SY CHEER
SHOH
MAC SHEN OOILLEY NY LHEEADYN JIU SO ER
UNNANE TA'N ELLAN RAPEY NOI NY ELLANAGH EAISHT
AYNS Y CHEER SHOH ER UJEES TA'N CHEU
AGAIN SHINNEY SY THEIHLL VEIH'N CHEER SHOH AS
ERROOID TREE TA'N VOLCAAN SYRJEY SY TEIHLL RYGHEDDYN
AYNS Y CHEER SHOH
VEL FYS EU CREN SHEEAR MYCHIONE TA MEE
LOAYRT WELL MY TA CUR FYS DOU ER
YN DUILLAG
FISTARD EH
NISH REN MEE PROWAL GAMMAN NOA YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE AS CHA REN PEIAGH ERBEE CLASHTYN
SHOH LHIG DOOIN PROWAL REESHT CHA NODDYM JANNOO
JANNOO Y RED CHEDDIN FAKIN
DY REN MEE CUR YN FREGGYRT ER FYSS
DHYT GYN FYS Y VE AYM NAGH ROW
SHIN GOLL MAGH SO
SHOH SHOH DIU
TRA TA ARRANE CLEA TA RAM GREIEYNKIAULLEE GLARE
EC Y TRA CHEDDYN WELL SMOOINEE MEE DY
BEAGH FYS EC SLEIH CRE'N ARRANE T'AYN GYN
NY GREIEYN KIAULLEE ELLEY AS LESH YNRYCAN CROYMMID
WELL YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE REN MEE CAGHLAA
SHOH
ERSOOYL EC CHEEGYR MYR SHEN FODDEE DY VOD
OO JANNOO EH
TA MEE ER NYANNOO YMMYD JEH PAART DY
CHIAULL VA PAART DY CHIAULL ASS MANNIN YN
CHEAYRT SHOH
SHOH DIU ARRANE ENNAGH
NY TROOID CRETAYN
ODDAGH SHOH VE ERASH ER DAGH AYM
NY VEES FYS EU CREN REN TAYRN CUR
FYS DOOIN ER Y DUILLAG TEAYSTAG AIN
AS HEEMAYD VEL YN GAMMAN SHOH FEEU CLEIGH
ER CHOR ERBEE
NISH
REN EARROO TREE
WING LIORISH MISTINESS TA SHEN
YN TRASS UNNANE AIN AYNS Y GHAMMAN
KIANGLAGHYNKIAULLEE
WELL TA MEE ER CHUR MAGH OOILLEY NY
LEEIDYN NISH SON OOILLEY NY GAMMANYN AIN Y
CHIAGHTIN SHOH
AS OOILLEY SHEGIN DOU JANNOO NISH SHEN DY
CHUR DIU TRA TA FER CHEB ER NY
HARRANEYN SHOH
NISH ER LHIAM
CLOIE YN ARRANE SHEN UN CHEAYRT ELLEY YN
FER ER NY DRULLOO VEL FYS EU CRE'N
ARRANE T'AYN
MY TA CUR FYS DOOIN
ODDAGH OO RED ERBEE WELL
MY VEES FYS EU CUR FYS DOOIN MANNAGH
VEL FYS EU FODDEE KIARE CHEB CRE'N FA
NAGH CHA NEL RED ERBEE AYN DY CHOAYL
ER CLAARE SHOH AGH ER NY NEESHT CHA
NEL RED ERBEE AYN DY CHOSNEY ERLHIMMEY JEH
SLEIH SMOOINAGHTYN DY VEL OO FEER FEER CHREENEY
COSNEY NY GAMMANYN ER JAMYSJEHEINEY FAKIN DY VEL
AD
DOILLEE DY LIOOAR ER LHIAMS
VEL RED ERBEE BY VIE LHIU CLASHTYN ER
Y GHLARE AIN FODDEE SHAGHEY ER FYSS DOOIN
ER Y DUILLAG FYS DY GUINNESS
AS SMOOINEE MEE MYCHIONE YN GHLARE AYNS NY
SHENN LAGHYN AS VA SHIN DY KINJAGH LOAYRT
MYCHIONE CRE'N LAA VOIN
YN CHIED LAA JEIG T'AYN
JIU AS SHE LAA SEYRSNYS DY HUNNAGHYN
LAA SEYRSNYS
ANGOLEY AS Y PHOLYNN AS NY NEESHT AYNS
CASHTAL LHIEENEY AYNS COLOMBIER AGH CHA NEL MEE
LANE SHICKYR C'RED TA SHEN DY GHRA
LAA SEYRSNYS KIART TA FEME AYM ANSHERBEE
LAA SEYRSNYS Y PHOLYNN AS LAA SEYRSNYS ANGOLEY
NISH
TA PAART ELLEY GOLL ER NEESHT JIU
LAA ASHOONAGH EDJAGHYS AYNS YN INJEY LAA AYM
NY MRAANE AYNS Y VELG
AS
LAA PHAITCHYN US CROESHEY
VEL LAGHYN ER Y BEE ASHOONAGH AYNS MANNIN
ER LHIMMEY JEH LAA TINVAAL
LAA ASHOONAGH
KIAULL TRADISHOONAGH NY RED ERBEE AYN CHA NEL
FYS AYM
YINNAGH PEIAGH ENNAGH VEN SHEN MAGH AS SEYR
MANNAGH VEL LHISAGH SHIN REAGHEY RENNIAGH
TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY ER RADIO VANNIN
EH AYM
NISH TA SHIN BUNNYS EC JERREY YN GHLARE
AS SMOOINEE MEE DY JINNIN LHAIH MAGH NY
LEEIDYN UN CHEAYRT ELLEY NISH SHOH AYD
SHE Y CHEER SHOH VA'N CHIED CHIED VUGGANE
ESHYN NAGH ECHEY
SHE AYNS Y CHEER SHOH FODDEE SHIU FEDDYN
C'RAAD TA'N OAIE NA ELLAN Y CHAISHT
AS TA'N VOLCAAN FER JEU SY TEIHLL RYGHEDDYN
AYNS Y CHEER SHOH NISH MY VEES FYS
EU CRE'N CHEER AYN TA NY REDDYN SHEN
FEER CUR FYS DOOYS AYR AYM
MY AYREY DUILLAG FISTARD EH MYR DY CLIAGHTAGH
AS
MY VEES FEYSHT JEANT ER ERBEE EU ODDAGH
COONEY LESH Y GHAMMAN CUR FYS DYS NEESHT
AS FODDEE DY VODDYM COONEY
NISH VEES OO VA SHIN CLOIE
KIANGLAGHYNKIAULLEE NEESHT SO METHODIS CUR COOINAGHTYN ER NY
HARRANEYN SHOH ERYNOYR
SHOH
LIORISH CHEEREY NERIN
TA EARROO JEES
SHEN MORNING AS BROOKLYN LIORISH CAB
V
AS AS EARROO TREE BROOGHYN LIORISH LHIASTYNYS THIS
IS MY VEES FYS EU CRE YN CHIANGLEY
EDDYR NY HARRANEYN VOISH CUR FYS DOOIN ER
YN DUILLAG FYS MYCHIONE
BOAYL ERBEE ELLEY FODDEE SHIU VEN JAMYSJEHEINEY SHE
JAMYS JEHEINEY YN CHIAGHTIN SHOH
O DANIELQUAYLE HUSH JAMYSJEHEINEY GLARE SCOILL JALLOO EDDRYM
BEE BEE SHEE AS RADIO VANNIN ER AM
THREEJEIG SHEYADHOGHT EDDYR QUEIG BIO MYSH SHEY BEEYM
JEHEINEY
REN PHILGAWNE LHAIH MAGH CHIAGHTERAGH VA CURRIT MYGEAYRT
LIORISH MY REN OO DOO RUTH KEGGIN GELL
VOISH SHOH RY CHLASHTYN USS GOLL AS GACCAN
FASTYR JEDOONEE TA ROOST CHIU TA BRO SHOOYL
SHOOYL VOGGOIL CLIAGHTEY LAARE GUY HOGHT BEE TOOILLEY
BRASTYL RY HEET MYR SHOH ERLHIAM DY VEL
EH FEEU FEDDYN MAGH LURG RISHON
GOLL AS GACCAN BANNAGHTYN TA SHIN TREISHTEIL DY
VEL OO AYNS GIEN MIE AYMS AYNS GOO
YN NAIGHT SHOH TA SHIN LOAYRT MYCHIONE BRASTYL
COUR YNSEYDEE LAVAL MEANAGH LINNEY BEE SCREEUYN NAIGHT
ELLEY RY GHEDDYN TA KIED AYD CUR POSTL
HOOIN LESH NAIGHT HEILLAGH BRASTYL SON YNSEYDEE LEVEL
MEANAGH GOAILL TOSHIAGHT AS OO JELUNE YN CHIARROO
LAA JEIG MEE HOUNEY BEE BRASTYL LHEAMYS GOAILL
TOSHIAGHT WHEESH AS OO KERROO LURG SHEN DYS
CO LURG SHIAGHT
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE LESH YN CHAGHTERAGHT SHEN
VEIH RUTH KEGGIN GELL AGH GA DY ROW
BRASTYL SHEN GOLL ER CUMMAL JELUNE LURG Y
CHIARROO LAA JEIG MEE HOUNEY BEE TOOILLEY VRASHTYL
RYCHEILLEY MYR SHOH MYR BILLEY GOAILL AYRN AYN
DAUE FODDEE NY DY GHEDDYN MAGH TOOILLEY COADPOST
ELGYS RUTH KEGGIN GELL GAELG JIU GAELG JEA
GAELG CULTUREVANNIN OOILLEYDY UN OCKLE CULTUREVANNIN HIE
GAELG CULTUREVANNIN BONG HIE
VEL SHIU LOWAL RISH MARISH SIMON CLARKSON GOLL
AS GACCAN VOISH RY CHLASHTYN EDDYR KIARE BIO
MY SHE BIO JEDOONEE
LURG SHEN LURG SHOH BEE EMSHYR CLAARE DY
GHOAILL RISH GOLL ER SCAALHEANEY AS CHYNDAA SY
GHAELG JIU DRY KEYLLEY TA SHIN CLASHTYN VEIH
YN FERLHEE JOHN SHOOYL ARD MYCHIONE Y SURRANSAGH
SY THIE-BAANRIT ECHEY REN FREAYLL TA SHIN CLASHTYN
RISH USHTEY BOGGEY LAYNT VOISH JALLOO OO SHE
VOISH NOA AS MYCHIONE Y DOOINNEY T'EE NASHT
RISH FODDEY HOLLYWOOD AS ESHYN SHIRREY COYRLE Y
CHARREY YN FERLHEE SHOWED MYCHIONE ECK
REN AYNS SURRANSAGH REN FREAYLL SCAPAIL LESH THIE-BAANRIT
YN FERLHEE JOAN STIURT RISH COLLOO NA THIE
NABOO
REN MEE CAGGEY DY CLOIE TRA GHOW NY
JEANJEE LIOAR REESHT AS V'EH GOLL ER FREAYLL
AYNS PERREE KIAULLEE AYNS SHAMYR FASSIT
DYS Y FERLHEE SHOOYL EC FAKIN DY VEL
REN FEEU CHEET DY VE KIUNE REESHT MISH
FODDEE SHARE SY CHAGGEY STAYD ECHEY VAYN NISH
AS HUG MEE SEYREY DY BEAGH EH SARIT
REN OO T'AYN JIRREE LEAYSTEY BOGHT FEYYERREY REN
EH COOILLEENEY MY YEEARREEYN GYN PLAIYNT
TOWER CHROO DOU FAKIN DY ROW GIEN MIE
DY MOOAR ECHEY FAKIN NA MEEHREISHT WALK SON
HAINK OO FAGGYS DOU AS DOOYRT EH MYR-HANNISH
AS OOILLEY YN TRAA YINDYS SMOOIDRAGHT ORROO
HENE DY VODDINS JANNOO ASSEE DHYT MYR DY
BEIGN JANNOO ASSEE DOOYRT ISH OMMIDANYN
VE CUR KIUNYS AYNS AGHTYN ENNAGH DOOIN DY
GHEDDYN MAGH DY ROW MEE SCARREY CHEER AYNS
AIGNEY FER-BAANRIT SHOH VEIH NY FEER ELLEY AGH
SON SHEN AS OOILLEY CHA NEL MEE TOIGGAL
NY SMOOINAGHTYN ECHEY
VEL MEE DY HOIGGAL DY VEL RED ENNAGH
AYM AYNS COPHARTEEYS RISHYN DY VEL SHIN MYR
DY BEAGH EH DY SHASSOO COOIDJAGH NY VALLEY
ERSYN COSH NY VOYM RED MIE ENNAGH CHO
YINDYSSAGH DY VEL EH FOAST AYMS ER MOGHREY
SHEGIN DOU FEDDYN MAGH NY S'ANMEY NOGHT CHA
NEL EH SON MORRAGH
JIU EER YN CHEB JEE PISHIN NY HEEARVEE
KIRKLAND MIEAASIT MIOLAGHEY CHA NEL OO GRA VEG
AGH S'CUMMEY LHIAM KEAYRT TA NY SMOO AYM
DY SMOOINAGHTYN ER NISH AS FODDYM HUAIRE FODDYM
FIEAUAGH
LURG TAMMYLT DAAG MEE EH
TA'N TENDEILAGH GINSH DOU DY ROW EH KIUNE
DERREY KIART ROISH Y VADRAN AS EISHT DY
DAINK EH DY VE NEUAASHAGH AS FY YERREY
DY VE RAGHTAL FY-YERREY-HOAL EC BARRACKS AS ANMAGH
REN LANE SKEE AS REN EE TUITTYM NEEALLOO
SORCH DY GHOLL MAGH
RISH TREVELIN TA'N UN RED TAGHYRT RAGHTAL FEIY'N
LAA EISHT CHOON VEIH YEEARREE YN EASH GYS
IRREE NY GREINEY
SAILLYM DY VOD YN FEDDYNMAGH LHEEAD ENNAGH ER
E MOIR
T'EH BULL-RUSH JEEAGHYN MYR DY BEAGH POOAR ENNAGH
VA CHEET DYS GOLL THIE DY CHOR MAYNRYS
NOGHT NEEYM USHTEYN OO PROWAL MYSH JEH INSHYMS
SLANE NOI FEERVAYNREY CHA
REN EH SCAPAIL ROISH NISH GYN COONEY VOIN
NOGHT NEE USS SCAPAIL LESH NYN GHOONEY NEEMAYD
CUR CAA DA LESH NY DEINEY ARROO GEIYRT
ER RISH V'EH MYR SHEN
YN TRASS LAA AS FEED MEE LUANISTYN
SHE YN RED NEUYERKIT TA TAGHYRT DY KINJAGH
GRA CHO MIE AS VA FYS EC DYS
REA LHEEAH BEA
YN KELLAGH AIN CRE HOOAR EH DY ROW
YN CAID FOSHLIT CHA JINNAGH EH EC CLAGH
ERCHEA MYR SHOH VA OOILLEY NY RIFTAN CROUTAGH
AIN AYNS FARDAIL
AGH DUIRREE TA SHIN Y PHROWAL YN RAAD
DY VEL NY SHARE NAN DHOOLISH TANNAGHTYN AYN
RISH TRAA DY LIOOAR SY TRAA RYHEET FODMAYD
LHAGGAGHEY MYCHIONE MYGHIN ECHEY RISH OOR NY GHAA
DAGH LAA
TA MEE ER CHUR SARAGHYN DUNCAN JIU ER
VEE YNRYCAN DY GHOONEY STIAGH SY CHAMYR FASSIT
CHO LEAH AS T'EH KIUNE DERREY OOR ROISH
IRREE NY GREINEY
NEE CORPYN ANNYM BOGHT GOAILL SOYLLEY JEH'N COUYR
EER MANNAGH VOD YN AIGNEY ECHEY SOIAGHEY MOOAR
JEH
EASH SHEN RED NEUYERKIT REESHT DY EAM ORRYM
REESHT TA'N SURRANSAGH REESHT NY SCAPAIL
NY SANMEE EVANGELISTS UN OIE REN REN FEEU
FUIRRAGHTYN DAGH GOLL DERREY VA'N TA'N JIU AGH
GOAILL STIAGH SY CHAMYR DY SCRUTAGHEY
EISHT REN EH ROIE MAGH ASS SHIAR ECHEY
AS ERSOOYL LESH SHE SY HALLEY
OBBREE SHARROO DY LHISAGH MYCHIONE JULIE EIYRT ER
REESHT HIE EE STIAGH AYNS COMMYOON NA THIE
FOLLYM AS HOOYL SHIN EH SY VOAYL CHEDDIN
AS EH SOIT STIAGH NOI SHENN GOLLRISH SY
CHABBAL
TRA HONNICK EH DAINK EE DY VE ELGYSSAGH
AS ERBE DY REN JULIE GOAILL EH AYNS
TRA VEAGH EH CUR EAB ER MARROO MEE
CHOUDS VA SHIN CUMMAL EH REN RED QUAAGH
TAGHYRT DOALTATTYMAGH REN EH ER GHOOBLEY NY EABYN
ECHEY AS EISHT COOISH DOALTATTYMAGH HAINK EE DY
VE KIUNE
YEEAGH MEE MYGEAYRT RERE KEEAL STHIE AGH CHA
DOD MEE FAKIN VEG EISHT GHOW MEE TASTEY
JEH SHOOYL Y HURRANSAGH AS DOOINNEY ERBEE AYNS
SHEN AGH CHA DUG MEE CRONNAGHEY VEG CHOUDS
VEE JEEAN STIAGH SPARE GHIALDYNYS SOILSHEY YN EAYST
ERLHIMMEY JEH CRAITNAG OOR VA BEN DY RAAD
TUSHTAGH SCAANAGH SHEEAR
DY CADJIN TA CRECK LHIGGYM CADAS FLEET BOAYL
MYGEAYRT AGH YN FER SHOH JEEAGHYN DY GHOLL
DY JEERAGH ROIE MYR DY BEAGH FYS ECK
ER Y VOAYL MEE KIARAIL GOLL NY VA
RED ENNAGH ERLHEH FOEE
HAINK AYNSHOH ROOSHAGH DY VE NY SKIUNEY DAGH
SHALLID AS DOOYRT PHILIP TAMMYLT
CHA NEL FEME EU ER CHIONNEE MEE NEEYM
GOLL DY KIUNE
GYN BOIREY HAINK SHIN BACK DYS Y THIE
TA MEE GENNAGHTYN DY VEL RED ENNAGH BAGGYRTAGH
ASHOONYS ECHEY AS CHA JEANYM JARROOD UN OIE
SHOH
JIU NOSHIE VOISHYN RO GILLINGHAM YN CHIARROO LAA
AS FEED MEE LUANISTYN SHEGIN DOU JANNOO ARRISH
JEH MEANAGH AS FREAYLL RISH GOO SHEESH RISHYN
EISHT BEE CAA DOOIN JANNOO COLOAYRTYS YN GHEUREY
TRA TA SHIN CHEET NYN GUAIYL
TA MEE GINDYS ER KIUNE HIG SHEN SHARE
LHIAM DY ROW EE AYNS SHOH MARYM REESHT
SON TA MEE GENNAGHTYN CHO MEEVAYNREY RIYR V'EH
JUAN DY ROW MEE DREAMAL RISH KIART MYR
REN MEE AYNS BOGHTBY FODDEE DY VEL SHEN
ER COONTEY YN CORP CHLEAYSH AYM ER Y
CHEET DY VALLEY REESHT SY DORRAGHEYS ATCHIMAGH DOU
TOILLIU SON CHA NODDYM CUR COOINAGHTYN ER VEG
AGH TOMMY LANDAU NEUVAGHTAL AS TA MEE GENNAGHTYN
CHO FAASE AS CEAUT TRA HAINK GORTEY SON
CUR REVOLVE JIU AYNS SEAGHNIT NY MORDRED CHOMMAGH
IMMEE AS CHA ROW BREE AYM DY CHUR
EAB ER VE GENNAL
TA MEE GYNDYS VEAGH CAA DA CADLEY AYNS
SHAMYR REIREY NOGHT NEEYMAYD SHIRREY LESHTAL AS CUR
EAB ER
YN WHEIGGOO LAA AS FEED MEE LUANISTYN OIE
VOGHT ELLEY
VA JUAN DY ROW MY VOIR AYNS CORDAIL
RISH MY HREEALTYS
T'EH JEEAGHYN DY VEL EE HENE AYNS LHIEN
CHO MIE ERSKYN OURYS YN ERLHEE SON CUR
IMNEA DOU
COOP MEE EH BRISHT TANNAGHTYN MY GHOOISHT AS
HAINK ILLIAM RISH TAMMYLT AGH CRE WHEEYL Y
CHLAG DAAYEIG REN MEE DOOSHTEY MEE ASS SY
VEAN MYR SHOH GYN OURYS VA MEE CHEET
DY VE MY CHADLEY
VA SUSHTAL SCRABANE BENNALT EC YN UINNAG AGH
CHA NEL MEE BURRIT MYCHIONE SHEN
AS ER MOANEY VEL COOINAGHTYN AYM ER VEG
ELLEY TA MEE SHEEIN DY DAINK MEE EISHT
DY VE MY CHADLEY SON SHICKYRYS
TOOILLEY BROCK ASHLISHYN SHARE LHIAM DY ROW COOINAGHTYN
AYM ORROO
MOGHREY JIU TA MEE FEAYR AGGLAGH
TA MY EDDIN CHUN YOLLYSS SCAA
AS THOMAS SCOARNAGH CORKEE AYNDAUE
TA OURYS AYM DY VEL RED ENNAGH NEUCHIART
LESH NY SCOWANYN SON CHA NEL MEE RIEAU
GEDDYN ER DY LIOOAR
NEEYM CUR EAB ER VE SMOO GENNAL TRA
VEES OC VA CHEET ER NONNEY TA FYS
AYM DY BEE EH TRIMSHAGH FAKIN MEE MYR
SHOH
AS MISH SCREEU YN OARPEY HOLLYWOOD DYS YN
FERLHEE SHORT
TWOAIEAGH ALBYM MOGHREY YN CHIED LAA JEIG AS
FEED MEE LUANISTYN
JACK MY CHARREY VEEN TA MEE GEEARREE ORT
DY YANNOO FOUR ROW THALLOO SHEE CHING SHOOYL
DY GHRA DY VEL DOGHAN ERLHEH ECK AGH
T'EE JEEAGHYN AGGLAGH AS T'EH CHEET DY VE
NY SMESSEY DAGH LAA
TA MEE ER VRIAGHT JEE VEL OYR ERBEE
AYM FEGOOISH D'OU BRIAGHT JEH'N VOGHREY SON DY
VOIREY AIGNEY BEN VOGHT MYCHIONE INNEEN ECKSH AS
DAVID SLAYNT RISH JANNOO URREE NISH VEAGH EH
BAASOIL
TA BENAINSHTYR VOISH NY ROIE ER NINSH DOU
DY VEL YN CRONNEY EC SHICKYR GOANEIRAGHT REE
GA NAGH VEL FYS EC ROOSHEE VOGHEY FOAST
TA MEE SHICKYR DY VEL RED ENNAGH BOIREY
ER AIGNEY MY VEN NED VEEN
TA MEE CURRIT FUDYCHEILLEY BUNNYS TRA TA MEE
SMOOINAGHTYN URREE JEEAGHYN URREE CUR GIOOTYN DOU
GINSH MEE JIU JEANYM BRIAGHT OASHT DY YEEAGHYN
URREE AS GA DY REN OO JULES SHEN
EC Y HOIAGH TA FYS AYM ER MOAL
MYCHIONE CHARREY T'EH ASS LIEH ECKSH AS SHEGIN
DOU GYN LEAYSTEY DY VRIAGHT NY DHYTS DY
CHOARDAIL
HEER ELLEY ASTRAKHAN LIORISH BRIM STAULKAL SHIN CHYNDAA
SHEN SY GHAELG RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY
GAEL FASTYR JEDOONEE AS SHEN EH REESHT AS
MYR SHOH VOISH ABBYR SHEN REESHT RADIO SESSAL
JEINAGH VEIH'N NAH
PHOSSAN INJIL UN
GHOOINNEY
ALTERNATIVE
LESH Y GHAELG OO HENE AS DTY HIE
HASS LHIASSVOIR LHIASSVOIR SHOH
IT ASSDOO AS YNSAGHEY AS LAA JEH'N PHOSSAN
SHOH
I RISHYN TA THIE